# MultipleChoice
Crea dos archivos html por cada tema, uno con todas respuestas y el segundo que colorea las respuestas correctas. Para realizar un tema nuevo debemos hacerlo de froma "manual", recargandando la pagina. 
Para ver las soluciones debemos ir al final de la pagina y clickear el Boton "Mostrar Examen Resuelto", esto nos mandara otra pestaña con las resoluciones coloreadas. 
Nuestros errores fueron malentendidos con el enunciado dado en clase, ya que entendimos que debiamos usar un framework para realizarlo. Por esta razon hicimos el proyecto con Symfony, y cerca de terminarlo nos dimos cuenta hablamos con otros compañeros que lo hecho estaba mal. Asi y todo decidimos dejar lo hecho, ya que tomo mucho trabajo hacerlo e igual consideramos que cumplia con la consigna en general, y ademas no nos creiamos capaces de llegar con el tiempo restante.
En  nuestras limitaciones se encuentra la falta de Css Grid, que aunque era opcional queriamos usarlo pero no llegamos con el tiempo a aprender como se usa porque nos consumio mucho el aprendizaje de Symfony que creimos era necesario.  
Una vez que teniamos en funcionamiento nuestro programa, nos dimos cuenta que tuvimos otras dificultades. Como por ejemplo, a la hora de genrar el examen el tema quedaba estatico (en 1) lo mismo que la fecha y tambien cuando mostraba las respuestas solo se podia ver 1 sola correcta, todas las anteriores o ninguna de las anteriores, por ejemplo si tuvieramos las respuestas A y B correctas no nos mostraria ninguna en color azul en la pestaña MostrarRtas.

Còmo funciona? Para generar el examen tenemos que correr el servidor y entrar al localhost, por cada refresh de la pagina se genera un examen nuevo. Al final de la pagina hay un boton que nos lleva a una nueva pestaña donde estan marcadas las rtas en azul.
